En este documento se indican la bibliografía con diseños convencionales, es decir, aquellos que utilizan actuadores lineales o rotativos,
comunmente encontrados en otras aplicaciones, así como mecanismos de transmisión (normalmente mecanismos planares de barras) sencillos.

Se comenta lo que resulta de interés en cada una de estas publicaciones
Si el proyecto tiene nombre, el título será el nombre, sino se pondrán los primeros autores como título del archivo.

Sarac, M., Solazzi: 
- Infraactuado.
- Los conectores de las barras de transmisión a la falange tienen raíles para que se delice libremente y así ajustarse

Hernández-Santos, C., Davizón:
- Infraactuado
- Estado del arte muy útil en la introducción
- Transmisión por raíles curvos

ROBHAND
--

Enriquez, S. C., Narváez, Y.
- Infraactuado.
- Raíles curvos

Cui, L., Phan, A., & Allison, G
- Dimensiones parametrizadas
- diseño compacto

López Belloso, José Ángel
- Muy similar a ROBHAND (ambos de la universidad de Valladolid, algo tendrá que ver)
- Es un TFG