En este documento se indican la bibliografía con diseños utilizables, es decir, aquellos con información, métodos, materiales etc que se plantea utilizar en el tfg.

Se comenta lo que resulta de interés en cada una de estas publicaciones
Si el proyecto tiene nombre, el título será el nombre, sino se pondrán los primeros autores como título del archivo.

Bobby L. Shields, John A. Main
- Mecanismo de transmisión sencillo, realitvamente compacto, transmisión angular lineal 1:1

optimization process of a two-phalange device
- Optimicación y estudio del mecanismo arriba mencionado
- El mecanismo se llama mecanismo de cuatro (4) barras, aunque técnicamente tenga seis (6).

Favetto, A., Ambrosio
- Análisis de viabilidad de uso de guantes-exoesqueleto para EVAs
- Explicación muy visual de una de las ventajas del mecanismo de 4 barras 